Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
이부키 선생님의
집에 지금…
응, 직접 만나서
확인할 거야
그렇게 하면
얘가 정말 이부키 선생님의
여동생인지 아닌지 알 수 있잖아
너도 같이 갈 거지?
여기서 기다릴게요
왜?
만나면 얘기가 빨라지잖아
透き通る夢を見ていた
투명한 꿈을 보고 있었어
柔らかい永遠
포근한 영원
風のような微かな聲が
바람 같은 희미한 목소리가
高い空から僕を呼んでいる
드높은 하늘에서 날 부르고 있어
このまま 飛び立てば
이대로 날아오르면
どこにだって行ける
어디라도 갈 수 있어
重ねた手と手の中に
맞잡은 두 손 안에
小さな未來が見えたら
자그마한 미래가 보이면
光の中 搖らめいた
빛 속에서 꿈틀거리는
言葉も想いも全部
말도 추억도 전부
遙かな君まで
아득한 너에게로
殘さず傳えて きっと
남김없이 전해줄래 반드시
Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
역시 수상해
왜 같이 안 오려는 거야
뭔가 사정이 있을지도 몰라요
믿을 수 없겠지
살아있는 영혼인지
유체이탈인지는 모르겠지만
걔가 영혼만의 존재로
몸은 병원에 있다니
걔는 아무리 봐도
사람 그 자체야
그건…
분명 뭔가 있을 거야
자신을 이부키 후코라고
주장해야 하는 사정이 있거나
아니면, 뭔가의 사정으로 자신을
이부키 후코라고 굳게 믿는다거나
어떤 사정일까요
내가 어떻게 알아
제5화
조각이 있는 풍경
선생님
안녕하세요, 후루카와예요
나기사, 어쩐 일인가요?
어머
언젠가 빵을 사러 왔던…
오카자키
이부키 선생님을 알고 있었나요?
저번에 가게에
아무도 없었을 때
사나에 씨 빵을 드렸어
나기사의 남자친구였나요?
아니에요!
즉답
아뇨, 제가 오카자키를
싫어한다는 뜻이 아니라…
오카자키에겐
좀 더 멋진 사람이…
이미 사귀고 있는
분이 계시나요?
아니요
그런 상대는 없는데요
그런가요?
찬스네요, 나기사
지금 말은 안 들은
걸로 해주세요
나기사 귀엽네요
맞다!
선생님이야말로
약혼 축하드려요
이부키 선생님이
곧 유스케 씨라는 분과
결혼하신다고 들었어요
그래서 약혼 축하를
드리러 온 거예요
그걸… 어디서
상대방 이름까지…
그 얘기는 여동생 말고는
아무한테도 얘기 안 했는데
정말 여동생한테만 얘기했나요?
네, 계속 잠들어
있는 여동생에게
나기사는 알고 있죠?
여동생 후코가
계속 잠들어 있는 걸
네
잠들어 있어도
여러 가지 말을 걸어요
결혼 얘기도 했고요
하지만 다른 사람에겐…
학교에서 소문을 들었어요
선생님이 그이와 함께
계시는 걸 본 녀석이
멋대로 얘기를 크게
벌인 게 아닐까요?
그래요?
그렇다면 이해가 돼요
여동생은 좀 어떤가요?
방금 전에도 여동생이
어떤지 보고 왔어요
오늘은 조금
안색도 좋았던 것 같아요
실은 저…
결혼할지 안 할지 몰라요
여동생이 그런 상태인데
저만 결혼해서 행복해지면 좋을지
결심이 안 서서요
대체 어떻게 된 거야
말할 뻔했어요
후코가 지금 학교에 있다고
말하면 좋았지
직접 만나면 확실해지니까
하지만 이건 그리 쉽게
얘기해선 안 되는 것 같아요
후코도 꺼려했었고
후루카와
너 정말 믿는 거야?
걔가 유령이니
살아있는 영혼이니
왠지 그런 거
결혼에 관한 거라면
상대방 남자가
누군가에게 말해서
그걸 걔가 들었을
가능성도 있잖아
정말 이상하지만
전 후코가 거짓말을
한다곤 생각 안 해요
왜 그런지 모르겠지만
후코는 언니 결혼도 많은
사람에게 축하받기 위해
그 조각을 만드는 거예요
어이, 울지 마
네, 안 울어요
그 대신
도와주고 싶어요!
후코가 하려는 일을
너, 남의 일이라면
무작정 열심히 하려고 하는구나
연극부는 어쩔 건데?
그것도 중요하지만
현재의 후코를
내버려둘 순 없으니까요
미안해요
오카자키에겐 많은
신세를 지고 있는데
함께할게
나도 후코가 마음에 걸려
어차피 달리 할 일도 없고
오카자키…
정말 신세를 져도 될까요?
후코를 학교에서
자게 할 순 없으니까요
이부키 선생님을
너희 부모님도 알고 계시지?
네, 자주 빵을 사러 오셔서
그럼, 성은 숨기는 게 좋겠어
뭔가 생각해둬
알았어요
그러니까
이 아이를 당분간
머물게 하면 되지?
우린 상관없지만
집에선 걱정 안 하나요?
부모님이 너무해서요
얘를 남기고
여행 가버린 것 같아요
그치?
후코, 성은 뭔가요?
이소가이예요
또 희귀한 성을
이소가이 후코?
이소가이 씨는 이웃분이시죠?
[이소가이]
오카자키!
이 녀석
옆집 문패 보고
성을 정해버렸다고!
그 아이 이웃집
친척쯤 되는 거야?
상관없어!
그냥 우연이죠
그런가요?
우연이네요
이부키라고 진짜 성을 대도
얼버무리는 것 같아
잘 부탁드려요
오, 예의 바른 아이구나
우리야말로 잘 부탁해요
야!
또 그러면 안 봐준다!
죄송합니다!
참나, 녀석들
또 여자 기숙사를 엿보다니
쟤네들은 미사에 씨에게
장난치려는 거예요
좀 엄하게 하면
어이없는 짓 안 하지 않을까요?
과연 그럴까?
소리치는 걸로는
효과 없다고요
관절 기술이라면
여성의 힘으로도
녀석들에게 대항할 수 있죠
폭력은 싫은데 말이지
어라, 오카자키 왔었냐?
안녕하신가
엿보기 상습범
갖고 있어봐
천벌!
팔 아파
이래가지곤 학생회
애들을 압박도 못 해
연극부 일이라면
당분간 활동 연기야
다른 할 일이 생겼어
- 할 일?
- 응
유령 소녀 돌봐주기야
그리 말해도 난 안 믿지만
유령?
후코도 마음에 걸리지만
후루카와도 걱정이라서 말야
당분간 도우면서
지켜봐야지
그러니까 차 가져와
무슨 말인지 모르겠슴다!
맘대로 들어갑니다
뭐야 이건!!!
피 나잖아!
아침부터 뭐 하죠?
오카자키예요
안녕하세요, 오카자키
혹시, 어젯밤부터
모두 이거 파고 있었어?
네, 후코를 돕고 있어요
실례합니다
아저씨, 손님인데요
- 부탁한다
- 뭘?
가게
그런 걸 쉽게
딸 친구한테 부탁하지 마!
맞아요, 아키오 씨
그래, 사나에 씨
제대로 얘기해줘
조각은 가게 보면서도
할 수 있어요
사나에가 그렇게까지 날
사랑한다면 어쩔 수 없지!
그런 말 아무도 안 했어!!!
좋아, 노동해볼까
네
저도 학교 갈
준비하고 올게요
이렇게 늘어놓으니
바닥이 밤하늘 같네
어째서일까요
별이잖아, 이거
아뇨, 불가사리예요
뭐라고?
불가사리예요
혹시, 네가 갖고 있었던 게
전부 불가사리였냐?
물론이에요
왜 후코가 별님을 조각해야
하는지 영문을 모르겠어요
불가사리가 더
영문 모를 일이지!
이렇게 늘어놓으니
정말 귀엽네요
불가사리
넌 이게 불가사리라고 들었냐?
아뇨, 처음부터
그렇게 생각했는데요
어째서 아는 거야!
너도 불가사리가 귀여운 거냐?
귀여워요
후코가 조각한 거니까요
아무래도 좋아
이제는
받으세요
많이 줄었네요
여러분들 덕분에
오늘은 잔뜩 나눠줬어요
너 말야
이런 걸 하는 것보다
언니를 만나고 싶지 않아?
만나고 싶지만…
언니에게 후코의
목소리가 닿을까요
무슨 의미야?
만날 수 없으니까
목소리가 닿지 않으니까
후코는 이러고 있다고 생각해요
달리 아무것도 할 수 없으니까
언니는 후코를
뭐라고 부르나요?
후우짱이에요
그럼, 저도 그렇게
불러도 돼요?
네
나도 그렇게 불러도 돼?
그건 최악이에요
왜냐고!
어쨌든이요!
미야자와, 있어?
어서 오세요
그쪽 분은…
받으세요
이거 드릴게요
고맙습니다
그렇군요
언니 결혼을 축하받기 위해서
네, 그래서 저희도
응원해주려고요
저도 응원할게요
힘내세요
고맙습니다
넌 제법 허용량이
큰 인물이구나
받아줘서 잘됐네요, 후우짱
네, 나기사 씨 덕분이에요
난 무시하냐?
- 당신은 적이니까요
- 적 아니야!
- 그럼, 천적
- 더 나빠!
차라리 최악의
천적이라고 말하고 싶어요
오카자키
후우짱을 괴롭히면 안 돼요
나기사에게 안겨도
그렇게 되는 거야?
후우짱?
불러도 소용없어
이렇게 되면 오래 걸려
후지바야시
왜요?
잠깐 와봐
얘가 원래대로 돌아오면 말야
'제가 오카자키예요'
'여자가 됐습니다'라고 말해줘
얘는 항상 멍하게 있으니까
주의시키고 싶어
도와줄래?
네, 상관없지만
어떻게 됐는지 물어보면
가끔 풀린다고 대답해줘
그 뒤엔 적당히
일단이라고 말해줘
네
우린 숨어서 보자
정말 후우짱을 위한 건가요?
무슨 얘기였더라…
어라, 오카자키 씨랑
나기사 씨는…
제가 오카자키예요
여자가 됐어요
그러니까 제가 오카자키예요
무슨 소린지 모르겠어요
어째서 여자가
돼버린 건가요?
가끔 풀려요
그건 너무나도
충격적인 고백이에요
오카자키 씨는
가끔 풀리나요?
일단은…
일단이라니!
그렇게 간단히 풀리나요?
그런 사람이 있었다니
후코는 몰랐어요
혹시, 반대로 후코에게
씌는 경우도 있을까요?
일단은
씌는 건가요?
대충격이에요!
또 쓰였나요?
무슨 소리야
역시 악몽이었을까요
다행이다
후코는 언젠가
후타로가 돼버리는 줄 알았어요
오카자키
이젠 그만 하세요
오카자키 씨가 두 사람!
가끔 분열하지
후코, 대충격이에요
야, 토모야!
아까부터 보아하니
내 여동생 가지고
이상한 장난치지 마!
똑같은 얼굴!
오카자키 씨가 세 사람으로!
언제까지 멍하게 있을 거냐
『말 상대 바꿔치기』극에 달했다!
받으세요
- 주는 거야?
- 큰 별님이네요
사실은 불가사리 아니야?
굉장해요!
당신도 후코의
불가사리 동지예요
진짜?
이게 정말 불가사리?
그래
후코가 정성을 담아서
만든 목각 불가사리야
농담으로 말한 건데…
불가사리를 끌어안아 주세요
이렇게요?
정말 어울려요
멋져요!
무슨 감성이야
하지만 두 분 다 예쁘니까
함께 있으면 정말 멋져요
속으로 들어가보면 전혀 아니지
언니는 고릴라이고
동생은 햄스터…
오카자키!
방금 실례되는 말 했지?
안 돼, 언니
받은 걸 던지면
맞아!
후코도 이런 일 당하면
미안해
좋은 느낌에 공격력이 셀 것
같은 물체여서 나도 모르게…
하늘을 나는 불가사리
있어요!
있긴 뭐가 있어!
모두들 잘 받아주시네요
뭐, 사람 좋아보이는
녀석만 픽업하니까
미츠이 씨
이부키 후코예요
입학식 날 잠깐 얘기했었죠?
아, 그러고 보니
사고를 당했었죠?
퇴원했나요?
그래, 퇴원해서
1학년부터 다시 시작했지
그런데 부탁이 좀 있어
이거 받아주세요!
이건?
선물이에요
가능하면 후코네 언니
결혼식에 와줬으면 해서…
미안하지만 받을 수 없습니다
당신은 1학년생이라서
잘 모르겠지만
3학년은 지금 입시로 바빠요
시간적 손실이 되는 일은
하고 싶지 않아요
실례
후우짱…
이제 그만 힘내
후코는 팔팔해요
그렇게 안 보이니까
말하는 거야
어쩔 수 없어요
미츠이 씨와는 입학식 날에
잠깐 얘기한 것뿐이고
이름 기억해준
것만으로도 다행이에요
후코는 한 번도
수업에 안 나갔고
그냥 미술실에서
나무 조각을 주워서
빈 교실에서 불가사리를
조각할 뿐이니까요
후코도
한 번만이라도
수업에 나가보고 싶었어요
좋아!
쿄랑 스노하라한테 전화해야겠다!
휴일인데 왠지 시끌벅적하네요
이제 곧 개교기념일이니까
그 준비겠지
덕분에 우리도 학교건물
안에 들어올 수 있어
오, 왔다 왔다!
안녕하세요
오카자키, 후루카와
후코
안녕하세요, 여러분
다들 미안해, 일부러
난 나기사를 위해서
와준 거지만 말야
고마워요, 스노하라
그런데 토모야
왜 이런 일을 해야 하지?
여러 가지로 사정이 있어
조만간 찬찬히 설명할게
후코, 왜 그러나요?
왠지 긴장돼요
후우짱, 이리 와요
곧 수업 시작돼요
여기, 여기
빨리 와
학생은 모였지만
선생님은 어떡할 거야?
문제는 그거야
역시나 진짜 선생님께는
부탁 못 했어
그럼, 이 중에서
누가 선생님 할 건데?
넌 바보니까 무리겠지?
당신 정말 실례스럽군요!
자아~
수업 시작합니다
사나에 씨, 어째서
나기사에게 얘길 들었어요
저라도 괜찮다면
선생님 역할을 시켜주세요
얘, 토모야
이 사람 누구?
나기사네 언니?
뭐, 그런 거지
눈부셔라
이거 즐거운
수업이 되겠는데?
혼자 옛날 학원 드라마 찍냐?
자, 여러분
자리에 앉으세요
사나에 씨
선생님이 제법 어울리는걸
첫 수업이니까
자기소개를 해주세요
네!
전 스노하라 요헤이입니다
스노하라(春原)는
봄(春)과 들판(原っぱ)이에요
와, 예쁜 이름이네요
선생님, 스노하라는 바보예요
쓸데없는 말 마!
어차피 곧 탄로날 걸 뭐
스노하라 군
활기찬 걸로 커버하는 거예요
오카자키 토모야입니다
학교에선 빈둥거리는
불량소년입니다
네, 마이 페이스가 최고죠
후루카와 나기사예요
스노하라와 오카자키는 장난쳤지만
전 진지하게 수업을
받고 싶어요
너, 이 반 반장 같네?
그, 그렇지 않아요
나기사, 반장을 하는 게 어때?
아뇨, 그게…
저보다도
후우짱이 좋다고 생각해요
여긴 후우짱이
중심인 반이니까요
괜찮겠네
후코, 할 마음 있어?
이의 없음
힘내요, 반장
뭐, 나기사가 그리 말한다면
그럼, 반장
자기소개 부탁할게요
- 이부키
- …가 아니잖아!
이소가이 후코예요
좋아하는 건 불가사리예요
네, 잘했어요
후코
후코, 여기 있는 사람은 모두
후코랑 같은 반이고
친구예요
친하게 지내요, 여러분
네!
그럼, 수업 시작해요
반장
구령이야 구령
네!
차렷
경례
착석
이부키 후코…
조금 별나지만
아무리 봐도 평범한 여자애야
だんご だんご だんご だんご
경단 경단 경단 경단
だんご 大家族
경단 대가족
やんちゃな燒きだんご
말썽쟁이 구운 경단
やさしいあんだんご
상냥한 팥 경단
みんなみんなあわせて
모두 모두 합쳐서
100人家族
100명 가족
赤ちゃんだんごはいつも
아기 경단은 언제나
幸せの中で
행복에 겨워요
年寄りだんごは
어르신 경단은
目を細めてる
눈을 지그시 감고 계세요
なかよしだんご 手をつなぎ
사이좋은 경단이 손을 잡고
大きなまるい輪になるよ
커다란 둥근 원이 되어요
町をつくり だんご星の上
마을을 만들고 경단별 위에서
みんなで笑いあうよ
다 함께 웃고 있네요
うさぎもそらで手をふってみてる
토끼도 하늘에서 손 흔들고 있어요
でっかいおつきさま
커다란 달님
うれしいこと 悲しいことも
기쁜 일도 슬픈 일도
全部 まるめて
전부 동그랗게
- 다음 이야기 -
개교기념일에 이부키 선생님을?
네, 이부키 선생님을 초대해서
두 사람을 만나게 하고 싶어요
그렇구나
좋은 생각일지도 몰라
저기, 실례해요
이거 받으세요
역시 후우짱이랑 이부키 선생님을
만나게 해주고 싶어요
입학하면 함께
개교기념일 축제에 가자고…
다행이네요, 후우짱
제6화 언니와 여동생의 개교기념일
네!